现在在有人在印度结婚之前，他们已经彻底
我们是否有时甚至不知道该说什么就偷看
印度有婚前侦探所
提供私家侦探的服务
这些人也有吐痰检查员
也称为滋扰检测器
对在公共场所乱扔垃圾或吐痰的人处以罚款
另外一种职业，您不可能在其他任何地方遇到
是一种耳清洁剂，所以去除耳垢的过程需要一些
他们不使用q-tips的传统乐器
他们的乐器叫做钢针，棉花和钳子
就像耳朵清洁剂在针头上滚一些棉布一样
所以看起来像个q尖，客户的耳朵都干净了
通常在市中心的某个地方可以找到洗耳器
在古迹附近或当地市场上，这个行业是罕见的，
在今天的印度很异国情调，但过去很普遍
在这个国家，您的梦想可能会实现，您会因滑倒
专业人士称为滑水道
测试人员，这些人必须控制幻灯片是否既安全又有趣
通常这些人在各种酒店工作
并把大部分时间都花在从一个度假胜地到另一个度假胜地的飞机上
有一个村庄，当地人的门没有锁
没有一所房子有一个连公厕也没有
锁或门只有窗帘谢谢您，它似乎有些鲁ck，但在
事实上，这是那里最安全的地方之一
当地人将木棍靠在门上，只是为了防止流浪
狗从他们的房屋中出来，唯一的警察局只在那儿开放
2015年，即使​​当地银行也没有运气，它仍然没有任何抱怨。
正式是世界上唯一从未有过的银行
当当地人不在城里时，他们被锁住了，他们不要求邻居看
在他们的房子之后，他们不怕留下贵重物品
没有隐藏素食的金钱和珠宝在
印度占全国的15％至30％
人口是素食，有些人倾向于吃
只钓鱼，从来不吃任何陆生动物
大型食品连锁店以美味的肉类菜肴而闻名
甚至为印度提供了全新的素食菜单
很多传统的印度菜都不需要餐具
他们说令人垂涎的咖喱味道更好
如果现在用手指吃，我会假设你想吃手指
分别，但嘿，只是在这里大声思考
还有各种各样的疯狂传统菜
但有一个叫好吧，让我们把它放在屏幕上
谢谢，它是用土豆制成的，这种土豆在印度食品中很常见
异国情调的是，这道菜中的土豆实际上是
更老的东西更烂了，有很多传统的
香料，这只是配菜，您需要选择主菜
萨摩萨斯是另一种由土豆制成的传统印度菜
他们被油炸过，看起来像饺子，它们都是配菜
如果您喜欢吃糖，现在是一门主菜，别忘了为此感谢印度
首先在那里提炼和提炼了大约两千
五百年前，中国人开始学习这项技术
它散布到世界各地，您应该感谢印度的另一件事
因为是洗发水，所以制作了第一个版本
从干草药中提取一些水和肥皂浆果和肥皂坚果
在印度很普遍，因此该组件非常适合
洗发水配方可能是因为正确的
大多数印度人的洗发水绝对令人惊艳，而且凉爽无比
发型在印度有可能剪
客户发火虽然没有那么广泛
据说只有一个理发师先这样做
易燃粉末，然后将其照亮并凝固
头发燃烧着设计师时，头发着火了
借助两个梳子创造出正确的形状
他说，火能帮助修复头发，他还声称自己至少有15头
每天都有客户来获得这个丰厚的回报
他肯定使它看起来像是一件麻烦事
如果您喜欢假期，印度就是您的目的地
印度人大约有上千种节日和活动
有时人们甚至庆祝第一次剪发
或谁知道烧头发的地方庆祝活动是完全值得的
看到圣洁是色彩的节日，
人们认为它标志着春天的开始
它从2月底开始，到3月结束
它涉及到著名的掷粉事件，所以不要穿那件全新的白衬衫
排灯节节的庆祝活动是
最近五天，人们互相礼物
通常是糖果，还有几千支蜡烛和油
灯在世界上没有其他国家有那么多庆祝活动
印度也拥有许多世界纪录，也是世界上最大的日d
它位于斋浦尔镇，是一座90英尺高的塔楼，由
抛光石材，看起来像建筑杰作
日sun的阴影大约移动了两个半
每分钟英寸，因此您可以看到时间从字面上移到了那里
根据吉尼斯世界纪录，印度另一个最长的东西是指甲
最长的指甲属于印度裔男子
几乎和伦敦双层巴士一样长
他于2018年将它们取下，但未超过所有指甲的总长
已经达到358英寸，还有数量的记录
2018年每年制作的电影数量中有1813部新电影在
印度的数量如此之多，以至于
您想观看2018年该国制作的所有电影
每天看电影，到2021年，今天仍然会看电影
印度的一部分的北哨兵岛
自那以来，它可能是世界上最偏远的地方
没有人可以参观它，陌生人在那里不受欢迎
当地人很内向，总是会拒绝
来自外面的任何接触，任何船只都不得靠近五个
海里和特殊的人总是巡逻
该地区是世界上极少数的无人区之一
现代文明岛最近已向研究人员开放
但几年前游客仍然无法参观它，两只青蛙结婚了
在一个名为udipi的沿海城镇中，这样做是为了鼓励
降雨超过120度太热
华氏度，两种动物都为此配备了独特的服装
场合和新娘甚至拖曳了戒指两只青蛙被送上了
蜜月到Manapala，可悲的是每个人都在那里度过
这些家伙几个月后不得不走自己的路
因为当地人不得不停止倾盆大雨
婚礼不知何故不是四个季节，而是六个季节
根据西北和中部的总体情况
印度日历印度春天在三月和下一个四月
夏天来了，也就是炎热的季节，它开始于
可能在六月结婚，也是结婚的季节之一
接下来是季风，也称为雨季
夏至之后开始，通常在七月开始，持续到整个
八月的下一个秋天从九月下旬开始蔓延到
秋季后的11月中旬，他们有一个冬季前或
只是凉爽的季节，真正的冬季或寒冷的季节开始于
一月，实际上一直持续到二月
印度还有更多其他日历，但它们都有六个季节，
略有不同的统一雕像实际上是原来的两倍
当自由女神像达到600英尺高时，它向
大约两年前才在2018年公开
雕像由五个部分组成，但只有三个部分可供访问
参观者的第一部分从雕像底座开始
并在小腿上完成，该区域分为三个层次，包括
展览区有花园和博物馆第二部分
到达雕像的大腿，第三个在一个
高度为500英尺，第四部分是维护区域
参观者最终无法到达那里，第五部分包括
开张后的头11天内肩部和头部
近13万名游客前来参观
超过堪萨斯州托佩卡首都的人口的雕像
显然，很多人在这个雕像上出现了topeka
是双关语意